Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/osp.po
Languages: ja

source: Send
ja: 送信

source: Back
ja: 戻る

source: Continue
ja: 続ける

source: Finish and Notify
ja: 終了して通知

source: Return
ja: 戻る

source: The role {0} is already selected
ja: ロール {0} は既に選択されています

source: The user {0} is already selected
ja: ユーザ {0} は既に選択されています

source: The user {0} was not found
ja: ユーザ {0} は見つかりませんでした

source: The user {0} was not found or the email address was not formatted properly
ja: ユーザ「{0}」は見つからなかったか，メールアドレスが正しくフォーマットされていませんでした

source: Apply Filter
ja: フィルタの適用

source: Clear Filter
ja: フィルタのクリア

source: {0} (Role)
ja: {0} (ロール)

source: Guidance
ja: ガイダンス

source: Instruction
ja: インストラクション

source: Example
ja: 用例

source: Rationale
ja: 根拠

source: Rubric
ja: ルーブリック

source: Expectations
ja: 想定

source: Add Instructions
ja: インストラクションを追加

source: Add Example
ja: 用例を追加

source: Add Rationale
ja: 根拠を追加

source: Add Rubric
ja: ルーブリックを追加

source: Add Expectations
ja: 想定を追加

source: Edit Instruction
ja: インストラクションを編集

source: Edit Example
ja: 用例を編集

source: Edit Rationale
ja: 根拠を編集

source: Edit Rubric
ja: ルーブリックを編集

source: Edit Expectations
ja: 想定を編集

source: Include helpful information to assist users.
ja: ユーザを支援するために役に立つ情報を含めます．

source: Include a sample of the desired outcome.
ja: 期待する結果のサンプルを含めます．

source: Explain why the requested information is important in the context of the prescribed assignment.
ja: 求められた情報がなぜ規定の課題において重要なのかを説明します．

source: Specify the guidelines for evaluating.
ja: 評価のための指針を指定します．

source: Describe the skills and abilities needed to complete the desired outcome.
ja: 所望の結果を達成するために必要とされるスキルや能力を説明します．

source: No items attached yet
ja: アイテムはまだ何も添付されていません

source: Table has one columnn that lists links to the attachments for this guidance. These will open in a new window.
ja: 表には，このガイダンスの添付ファイルへのリンクが一覧表示されています．添付ファイルは新しいウィンドウに表示されます．

source: Items
ja: アイテム

source: Add Items
ja: アイテムを追加

source: Manage Items
ja: アイテムを管理

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Back
ja: 戻る

source: Evaluate
ja: 評価

source: Choose a filled out form for Evaluation
ja: 評価記入用紙を選択

source: Manage Evaluation Form
ja: 評価フォームの編集

source: Select Evaluation Form:
ja: 評価フォームを選択:

source: Make this evaluation visible to:
ja: この評価を次のユーザに目に見えるようにする:

source: Reflect
ja: リフレクション

source: Choose a filled out form for Reflection
ja: リフレクション記入用紙を選択

source: Manage Reflection Form
ja: リフレクションフォームの編集

source: Select Reflection Form:
ja: リフレクションフォームの選択:

source: Make this Reflection visible to:
ja: このリフレクションを次のユーザに目に見えるようにする:

source: List
ja: リスト

source: Options
ja: オプション

source: Title
ja: タイトル

source: Options
ja: オプション

source: Edit List Options
ja: リストオプションを編集

source: Edit the list options below
ja: 下記のリストオプションを編集

source: List Options
ja: リストオプション

source: Title
ja: タイトル

source: Height(px)
ja: 高さ (ピクセル)

source: Rows
ja: 行

source: Show Column
ja: カラムを表示

source: Column Name
ja: カラム名前

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Title
ja: タイトル

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: Owner
ja: 所有者

source: Presentation Name
ja: プレゼンテーションの名前

source: Author
ja: 作成者

source: Comment
ja: コメント

source: Date Created
ja: 作成日

source: Template Name
ja: テンプレートの名前

source: Name
ja: 名前

source: Date Modified
ja: 変更日

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Public Access
ja: 一般からのアクセス

source: Worksite
ja: ワークサイト

source: Worksite
ja: ワークサイト

source: Worksite
ja: ワークサイト

source: Sequential Wizard
ja: 逐次ウィザード

source: Hierarchical Wizard
ja: 階層ウィザード

source: Matrix
ja: マトリックス

source: Set permissions for Styles in this worksite
ja: このワークサイトのスタイルの権限を設定

source: Permissions
ja: アクセス許可

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Add
ja: 追加

source: Actions
ja: アクション

source: Select Style
ja: スタイルを選択

source: Add a style by clicking 'Add' or choose one of the actions below.
ja: 「追加」をクリックしてスタイルを追加するか，下からアクションを一つ選択します．

source: Select a style.
ja: スタイルを選択します．

source: Select Style
ja: スタイルを選択

source: Add Style
ja: スタイルを追加

source: Edit Style
ja: スタイルを編集

source: Add Style
ja: スタイルを追加

source: Edit Style
ja: スタイルを編集

source: (required fields are noted with an <span class="reqStarInline">*</span>)
ja: (必須項目は <span class="reqStarInline">*</span> が示されています)

source: Table lists styles available in this context. Column 1: indicates if style is selected; column 2: style name; column 3, action links, column 4, style owner, column 5, style status. Row after listing may contain a description.
ja: 表にはこのコンテキストで利用可能なスタイルが一覧表示されています．カラム1はスタイルが選択されているかどうか，カラム2はスタイル名，カラム3はアクションリンク，カラム4はスタイルの所有者，カラム5はスタイルの状況です．一覧の後の行には説明文がある場合があります．

source: Selected Style
ja: 選択されたスタイル

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Owner
ja: 所有者

source: Status
ja: 状態

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Publish
ja: 公開

source: Suggest for global publish
ja: グローバル公開を提案

source: Select
ja: 選択

source: Unselect
ja: 任意抽出

source: No styles available.
ja: 利用可能なスタイルがありません．

source: Click "Add" above to create one.
ja: 上の「追加」をクリックして作成します．

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: CSS File
ja: CSS ファイル

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: Use the file picker to select css file
ja: ファイル選択を使用して CSS ファイルを選択します

source: Add Style
ja: スタイルを追加

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Go Back
ja: 戻る

source: Finish
ja: 終了

source: Unable to delete style because it is still being used.
ja: まだ使用中のためスタイルの削除ができません

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Pending Approval
ja: 承認待ち

source: Published
ja: 公開済み

source: User ''{0}'' already exists.
ja: ユーザ ''{0}'' は既に存在します

source: required
ja: 必須

source: Required
ja: 必須

source: Value must be less than {0} characters
ja: 値は {0} 文字以下でなければなりません

source: invalid query
ja: 無効なクエリー

source: Read
ja: 読み込み

source: Write
ja: 書き込み

source: Move
ja: 移動

source: Copy
ja: コピー

source: Delete
ja: 削除

source: Copy
ja: コピー

source: Publish
ja: 公開

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: Edit
ja: 編集

source: Export
ja: エクスポート

source: Publish
ja: 公開

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: Edit
ja: 編集

source: Suggest Global Publish
ja: グローバル公開を提案

source: View
ja: 表示

source: Comment
ja: コメント

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: Edit
ja: 編集

source: Review
ja: レビュー

source: Copy
ja: コピー

source: Create
ja: 作成

source: View Users
ja: ユーザを表示

source: Can view / access all matrix cells
ja: すべてのマトリックスセルを表示・アクセス可能

source: Can view evaluations created by another user
ja: 他のユーザにより作成された評価を表示可能

source: Can view feedback created by another user
ja: 他のユーザにより作成されたフィードバックを表示可能

source: Can manage matrix cell status
ja: マトリクスセルの状態を編集可能

source: Can view / access user list and cell owner
ja: ユーザ一覧やセル所有者を表示・アクセス可能

source: Can view all groups
ja: すべてのグループを表示可能

source: Can use matrix
ja: マトリクスを利用可能

source: Use
ja: 使用

source: Review
ja: レビュー

source: Evaluate
ja: 評価

source: Unlock Evaluation
ja: 評価のロック解除

source: View Owner
ja: 所有者を表示

source: Create
ja: 作成

source: Edit
ja: 編集

source: Publish
ja: 公開

source: Suggest Global Publish
ja: グローバル公開を提案

source: Delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Export
ja: エクスポート

source: Publish
ja: 公開

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: Edit
ja: 編集

source: Review
ja: レビュー

source: Evaluate
ja: 評価

source: View
ja: 表示

source: Copy
ja: コピー

source: Export
ja: エクスポート

source: Global Publish
ja: グローバル公開

source: Publish
ja: 公開

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: Edit
ja: 編集

source: Suggest Global Publish
ja: グローバル公開を提案

source: not valid for use in xml element names
ja: XML 要素名では利用できません

source: Checked Out
ja: チェックアウト

source: Waiting
ja: 待機

source: Begin Portfolio
ja: 開始

source: Design Portfolio
ja: デザイン

source: Remove
ja: 削除

source: Assignment Title
ja: 課題タイトル

source: Status
ja: 状態

source: Open
ja: 開始日時

source: Due
ja: 締切日時

source: Scale
ja: 採点方法

source: Manage Assignments
ja: 課題を編集

source: Select assignments that can be used for evidence in this context.
ja: このコンテキストで証拠として使用することができる課題を選択します．

source: Permissions
ja: 権限管理

source: List of roles and permissions that can be applied to this context. Layout: each row lists the permissions of a role. Layout: column 1 lists the roles, the other columns list the permissions, checkboxes permit enabling a permission for a role.
ja: このコンテキストで割り当てることができるロールおよび権限の一覧です．レイアウト: 各行にはロールの権限が一覧表示されています．カラム1にはロールが，他のカラムには権限が一覧表示されています．チェックボックスによりロールに対する権限を有効にすることができます．

source: Role
ja: ロール

source: Roles:
ja: ロール:

source: General
ja: 一般

source: Select
ja: 選択

source: Notify Viewers
ja: 閲覧者に通知

source: Notify Reviewers
ja: 査読者に通知

source: To send an email notification indicating that your cell is ready for review, select the recipients from the list of authorized reviewers below. Hold down the CTRL key to select more than one recipient at a time. To add an optional personal message, enter your message text into the Message box. When you are finished, click 'Send'.
ja: セルの査読準備ができたことを知らせるメール通知を送信する場合は，権限のある査読者を下の一覧から受信者を選択します．一度に複数の受信者を選択するためにはCTRL キーを押したままにします．個人的なメッセージをオプションとして追加する場合は，メッセージボックスにメッセージ文を入力します．終わったら，「送信」をクリックします．

source: Select the users from the list that you would like to notify of updates to this share. You may also include your own message to the viewers.
ja: この共有への更新を通知したいユーザを一覧から選択します．閲覧者に独自のメッセージを含めることもできます．

source: Message
ja: メッセージ

source: Presentation Notification
ja: プレゼンテーション通知

source: **************************************************************** {0} has shared a Presentation This Presentation's name is:
ja: **************************************************************** {0} はプレゼンテーションを共有しています． このプレゼンテーションの名前は:

source: Click here to view the presentation: {0}
ja: プレゼンテーションを表示する場合はここをクリック: {0}

source: Request Feedback
ja: フィードバックを要求

source: Users listed in the Selected Reviewer(s) box on the right have your permission to access this cell and provide feedback. To add a reviewer, select a name in the User column on the left (or enter a user ID or email address) and click 'Add'. To revoke permission from a Reviewer, select the user's name in the Selected Reviewer(s) column and click 'Remove'.
ja: 右の「選択された査読者」ボックスに一覧表示されているユーザがこのセルにアクセスしフィードバックを入力する権限を有しています．査読者を追加する場合は，左の「ユーザ」カラムの名前を選択（またはユーザIDかメールアドレスを入力）し「追加」をクリックします．査読者の権限を抹消する場合は，「選択された査読者」から得のユーザ名を選択し「削除」をクリックします．

source: In addition to the reviewers you selected above, the following individuals have been designated as reviewers by the creator of this matrix:
ja: 上で選択した査読者に加え，次の個人がこのマトリクスの作成者により査読者として割り当てられています:

source: Select reviewer(s) by name and click Add
ja: 名前で査読者を選択し，「追加」をクリックします．

source: Invite Reviewers by User ID or invite guests by Email Address
ja: ユーザIDにより査読者を招待するか，メールアドレスによりゲストを招待します

source: Enter the reviewer's User ID or email address into the text box and click Add.
ja: 査読者のユーザIDまたはメールアドレスをテキストボックスに入力し「追加」をクリックします．

source: User ID or Email Address
ja: ユーザIDまたはメールアドレス

source: Send Invitation
ja: 招待状を送付

source: Continue
ja: 続ける

source: To
ja: 宛先

source: Please select a recipient
ja: 受信者を選択してください

source: My Preferences
ja: マイプリファレンス

source: Choose the desired option below to set your notification preferences and click ''Update {0} Preferences'' to update your preferences for this site only or ''Update {0} Preferences for All Sites'' to update your preferences for all sites with a {0} tool.
ja: 通知設定を設定する場合は所望のオプションを下から選択し，このサイトだけの設定を更新する場合は "{0} 設定を更新" を，または， {0} ツールのあるすべてのサイトの設定を更新する場合は "すべてのサイトに対する {0} 設定を更新" をクリックします．

source: Update {0} Preferences
ja: "{0}" 設定を更新

source: Update {0} Preferences for All Sites
ja: すべてのサイトに対する "{0}" 設定を更新

source: Cancel Changes
ja: 変更をキャンセル

source: Send me each notification separately
ja: 通知をそれぞれ個別に送信

source: Send me one email per day summarizing all notifications
ja: すべての通知をまとめたものを一日に一度メールで自分宛に送信

source: Do not send me notifications
ja: 通知は送信しない

source: [Default]
ja: [デフォルト]

source: Step {0} of {1}: {2}
ja: ステップ {0} / {1}: "{2}"

# osp/jsf/widgets/src/java/org/theospi/jsf/Configuration.properties:picker_style
source: cursor:pointer;
ja: カーソル：ポインタ；
